今天的影片我想讲两件事
第一个就是说不卖出股票
怎样想说货力
第二个就是怎样的资产是可以永不卖出的
首先就是说负力我认为最好是不要被打断
卖出的那一刻这个负力链条就断了
很多人认为卖出是锁定了利润
其实这是一种叫的确定性损失
一旦卖出以后这支股票这个资产将来的账幅
将来的增值都与你无关了
你拿到现金之后呢
还是要去找下一个标地
其实是很难
好的机会好的标地
其实是非常罕见的
更糟糕的是呢
你卖出之后
你还要交税
那么不卖出如何享受盈利呢
我比较主张的做法呢
就是说
如果你需要用钱
那就哪里的资产
作为抵押物
去借
去银行借低息的
这种贷款
来进行消费或者说是再投资
你持有的优质资产越多
那麼你能拿到的這種貸款就越多
你能談到的利率就更低
只要資產增值
替出通貨膨脹之後的進回暴率
大於銀行的借款利率
那麼這個操作就是可行的
借款的利率可以底稅
你的股票你的資產分文未動
繼續付利增值
我想表達一個觀念就是說
如果說你做投資是認真的
那麼你的目的是
積累財富
那就請無論如何
要持有較大比例的
永不賣出的
優質資產
讓福利為你工作
我們只是取用它產生的果實
而不是去砍樹
那麼哪些資產是可以永不賣出的呢
只要研究實際句話
投資具備優勝列態機制的ETF
這個概念其實不需要解釋
優勝列態自面上就可以理解
重點是優勝列態機制
它是一個優選的結果
優於是優選的結果
所以才能保證它是一個長期上漲的
這樣的一種可能性
那麼既然長期上漲是必然的
那麼波動就不再可怕了
波動就可以為我們創造機會了
你不管是訂頭或者是逢低買入
這些都是最簡單能夠為我們
積累財富的方式
那麼我公開分享了一個
High 5 組合就是用每月訂頭加逢低
也买入的这种方式积累资产的
你可以在下面这个链接里面找到这个组合
我相信我能做到的事情
你也能做到